Huatao dijo
Convertirse en oficial de policía era
su sueño de infancia.
Y tu sueño era
ser astronauta
Que tu sueño se haga realidad.
[Episodio 17]
Hay múltiples impactos
lesiones en la superficie del cuerpo
y varias fracturas de costillas.
Aparece su arteria femoral
haber sido cortado
También hay múltiples heridas de arma blanca.
en las piernas y el abdomen.
La cara y las yemas de los dedos
están pálidos,
indicando que murió por
pérdida excesiva de sangre.
Además,
Hay una pequeña cantidad de
Tejido humano bajo sus uñas.
La causa específica
de muerte requiere
Autopsia adicional.
Señor He,
Encontramos una tarjeta de memoria.
Señor Qi, señor Han,
Nuestro juicio preliminar sobre la causa de
la muerte es un disparo
herida en la parte posterior de la cabeza,
que recorrió el cerebro,
y causó la muerte instantánea.
El cuello de la víctima
muestra líquido mortis de color rojo oscuro.
La hora de la muerte es preliminar
Evaluado hace tres horas.
A juzgar por la escena,
El escenario probable es que el
perpetrador apuñaló a Wan,
y Wan le disparó y lo mató.
Justo antes de morir.
Cuando la arteria femoral
se corta,
Uno pierde un volumen enorme
de sangre en poco tiempo.
También,
retirando la cuchilla
Puede provocar una pulverización de sangre.
Pero dentro del coche,
ni el del conductor
ni asiento del pasajero
tiene tal volumen de sangre.
Normalmente,
Cuando uno pierde demasiada
sangre en poco tiempo,
Perderán la lucidez.
Ese hombre
estaba casi
A diez metros de Wan
y moviéndose rápidamente.
En tales circunstancias,
la probabilidad
de Wan logrando un tiro preciso a la cabeza
es extremadamente bajo
¡Sra. Zhu!
¿Por qué subiste allí?
Si algo te pasara,
¿Cómo me enfrentaría a Huatao?
Huatao me preguntó específicamente
Cuidar bien de ti
cuando falleció.
Y ahora
Ni siquiera escucharás
¿a mí?
Que tu sueño se haga realidad.
Eso significa que,
aparte de
las dos víctimas,
Prácticamente no tenemos pistas.
Has sido detective
por un tiempo, ¿verdad?
Nosotros los detectives necesitamos basar nuestras palabras
y acciones basadas en la evidencia.
Sé más discreto con tus palabras, ¿de acuerdo?
Bueno, señora Zhu.
Insistí en que
Voy contigo en esta misión.
No hay nada de que quejarse.
Empezar a trabajar.
¡Empezar a trabajar!
¡Gao Yuan!
Sra. Zhu.
¿Muestras tomadas?
Sí.
¿Por qué me miras?
¡Empezar a trabajar!
¡Zhu!
Zhu, vuelvo enseguida.
Tengo una sorpresa para ti.
Señor He,
Sr. Qi,
Encontramos
un bisturí en Wan.
(Hola, señor Han.)
Xiaoxi,
comprobar si Wan visitó
Los primeros pueblos
Hospital hace unas horas.
(En ello.)
Vaya a comprobar si el fallecido era de
El Primer Hospital del Pueblo.
Entiendo.
Sr. Qi,
No hay manchas de sangre sospechosas
en otros lugares.
Eso es extraño.
Un adulto que pesa
alrededor de 85 kg
debe tener un volumen de sangre
de unos 5 a 6 litros.
Para alguien de la complexión de Wan,
Podría ser incluso mayor.
Pero
A juzgar por la pérdida de sangre del cuerpo,
la sangre en la escena
es menos de la mitad de esa cantidad.
Así que esto no es
¿La escena principal del crimen?
Entonces ¿dónde está la escena principal?
Lógicamente,
después de aprehender a alguien,
Wan debería habernos informado inmediatamente.
o se dirigió directamente hacia atrás.
Sólo se tarda 20 minutos en coche desde
Del hospital a la estación.
¿Por qué tomaría un desvío?
A menos que algo pasara
Eso hizo que Wan cambiara sus planes.
Xiaomi.
(Señor He,)
Encontré el coche de Wan.
Fue visto en el
Primer Hospital del Pueblo hace cuatro horas.
Rastro
Movimientos de Wan.
En ello.
Señor He,
He localizado un sospechoso
Lugar donde Wan se detuvo.
Encontré lo posible
escena primaria del crimen.
Quédate e investiga.
Vamos.
Esto debería ser
la escena principal del crimen.
Así que Wan fue transportado
a la escena secundaria
Sólo después de desangrarse aquí.
Señor He,
¡Un neumático encontrado aquí!
por aquí.
Hola, Gao Yuan.
Sr. Qi,
a través de pruebas de Luminol,
Descubrimos una gran cantidad
de manchas de sangre en el asiento trasero.
Bueno, entendido.
Puedes tomarte unos días libres
si quieres.
Simplemente déjalo
El caso de Wan para nosotros.
Todos los recursos del recinto
Están en ello.
Estoy bien.
Continuaré siguiendo el caso de Wan.
Todos, concentrémonos.
Wan no querría
vernos así.
Vamos a discutirlo.
Encontramos múltiples heridas de arma blanca.
y lesiones por impacto
en el cuerpo de Wan.
Además, sus tres costillas
estaban fracturadas.
Sus heridas
incluyen heridas de arma blanca abdominales,
pero estos
No fueron fatales.
La lesión fatal fue causada
por la ruptura de
la arteria femoral;
Luego se desangró hasta morir.
La comparación de heridas confirma
Fue causado por el bisturí
encontrado en la escena.
Además,
Encontramos residuos de disparos.
en las manos de Wan
y algo de tejido con caspa
bajo sus uñas.
Los resultados del ADN son
Todavía se están comparando.
En cuanto a la otra víctima
causa de muerte,
Fue un disparo en la espalda.
la cabeza que atravesó el cerebro.
La comparación técnica confirma
La bala fue disparada
del arma de Wan.
El fallecido se llama Cui Hao,
un médico en el Primer Hospital del Pueblo
Principalmente responsable
de la supervisión de medicamentos
y gestión de inventarios.
Mientras investigaba a Cui Hao,
Nos enteramos de que Wan también estaba buscando
en el inventario
de fármacos como el éter y la cedilanida
en ese hospital.
Descubrió que Cui Hao era un sospechoso clave,
Así que lo trajo para interrogarlo.
¿No es la cedilanida el medicamento?
¿Qué causó la muerte de Li Yiqi?
Te acuerdas
Durante la autopsia de Wang Chen,
Había mucho éter
¿Qué se encontró en su sistema?
Entonces, Cui Hao está conectado con el sospechoso.
del hospital.
Mira esto,
Esta botella de medicamento
Fue encontrado en la casa de Cui Hao.
Esta droga
La composición es muy similar
A la que Li Shuting,
Xiao Lin y Song lo tenían.
Todos contienen componentes antidepresivos.
Eso significa que Cui Hao tenía
algún tipo de transacción
con el sospechoso del hospital.
¿Qué otra cosa?
La persona que mató
Cui Hao podría no ser Wan.
Podría haber habido
una tercera persona en la escena.
Una gran cantidad de sangre limpia
Se encontraron residuos
en el vehículo en la escena secundaria.
Además, una gran cantidad
Se encontró sangre en la escena primaria.
Toda esta sangre
pertenece únicamente a Wan.
Por lo tanto,
Probablemente Wan ya estaba
inconsciente o muerto
por pérdida masiva de sangre antes
llegando a la escena secundaria.
Luego fue trasladado a la escena secundaria.
por el verdadero asesino y Cui Hao.
Después de posicionar a Wan,
El asesino decidió matar a Cui Hao.
para que su identidad
no fuera expuesta.
Después del asesinato,
Él montó la escena para crear
La ilusión de que Wan mató a Cui Hao.
Encontramos marcas de punción.
en un neumático en
La escena del crimen secundaria.
Eso explica por qué
Wan se detuvo a mitad de camino.
A juzgar por las marcas de frenado
y las heridas de Wan,
se puede inferir que
Un accidente ocurrió en su camino
de vuelta a la estación
con Cui Hao.
En ese momento,
Una tercera persona llegó al lugar.
Xiaoxi,
Sigue revisando el hospital
Imágenes para nuevas pistas.
- Está bien.
- Sra. Zhu,
Estamos aquí para usted.
¡Dame el arma!
¡Ir!
¡Sal de aquí!
Adelante, entra.
Todos,
atención.
Seamos todos bienvenidos
Nuestro nuevo colega,
¡Sra. Zhu Qingyue!
¿Zhu?
Dígaselo a la Sra. Zhu
Voy a salir un rato.
Sr. Qi,
Aquí está la clínica de Chen Chuchuan
lista de pacientes.
Aquí están sus medicamentos recetados.
Los probaré ahora.
Bueno.
Sr. Qi,
Cuatro de estos son
relacionado con el nuevo fármaco.
(Todos eran por depresión.)
Sra. Zhu,
Encontré al sospechoso
con el tatuaje en el cuello.
Él estaba en el hospital entonces,
Observando constantemente a Wan y Cui Hao.
Él es el que manipuló
con el coche de Wan.
¡No te muevas!
Sigues diciendo que no hiciste nada,
¿eh?
Comprueba la vigilancia
y ver a dónde fue y
las rutas que tomó.
Bueno.
(Si el hombre tatuado)
(mató a Cui Hao y Wan)
(porque Wan descubrió)
(su tráfico de drogas)
(Su objetivo debería haber sido Cui Hao.)
(La muerte de Wan probablemente fue un accidente.)
¿Y qué pasa con él?
Sí,
Ese es el hombre.
Acabas de decir
Estaban discutiendo.
(El hombre tatuado y)
(Wang Chen eran socios.)
(Entonces, ¿cuál fue su motivo?)
(¿Silenciando a Wang Chen?)
Dónde
¿conseguiste esta medicina?
Wang Chen me lo dio.
Todos en nuestro grupo
lo tiene
(Wang Chen fue la fuente de)
(nuevas muestras de prueba de drogas).
(Pero estaba bajo investigación policial)
(debido a la muerte de Zhai Xixi.)
(Entonces el hombre tatuado mató a Wang Chen)
(a)
(cortar las
pistas de la investigación policial.)
(Li Yiqi debe haber sido)
(usando el nuevo medicamento en ese momento).
(El hombre tatuado tenía miedo de la policía)
(rastrearía el origen de la droga)
(y lo silenció)
(antes de que pudiera)
(decir verdad.)
(Estas muertes)
(todos están relacionados con el nuevo fármaco).
Cuatro de estos
están relacionados con el nuevo fármaco.
(Todos eran por depresión.)
(Chen Chuchuan utilizó
su clínica de psicología)
(para encontrar muestras de prueba,)
(por lo que es probable que también sea
una de las fuentes).
(Y ahora que Chen Chuchuan está)
(expuesto a la policía,)
(probablemente lo sea)
(el hombre tatuado)
(próximo objetivo.)
¿Hola?
Está bien, lo entiendo.
Señor He,
Recibimos una pista.
El coche de Chen Chuchuan parece
estar dirigiéndose hacia
la ciudad fronteriza de Luowang.
Chen Chuchuan,
Hice tanto
para ti hace catorce años,
Y ahora ni siquiera puedo conseguir
¿Un cuadro tuyo?
Te lo he dicho mil veces
tiempos ahora.
¡No puedo pintarlo!
Así que me estás obligando a...
Dile a la policía que
La verdad sobre lo que hiciste, ¿es eso?
¡No me importa!
¿Sabes cómo he...?
¿Pasaron estos 14 años?
En constante dolor
¡y arrepentimiento!
¡Yo causé la muerte de Jiangxue!
¡Fui yo!
Chen Chuchuan,
¿Aún te preocupas sólo
por Fan Jiangxue?
¿ahora?
Piensas lo que sabes
¿Es toda la verdad?
Te lo diré.
Te lo haré saber
¿Cómo murió Fan Jiangxue?
Yo recibí las flores
¡Ella era alérgica y los puso allí!
¡La quería muerta!
¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
Nos vemos a los dos
juntos en aquel entonces
¡Me puse muy celoso!
¡Pero por qué!
¡La quería muerta!
¿Por qué la mataste?
¡La mataste!
¡Por qué!
Ayúdame...
¡No fue mi intención!
¡Hu Jie! Hu...
¡Hu Jie!
¡No fue mi intención, Hu Jie!
Lo siento, Jiangxue.
Todo fue culpa mía.
¿Chuchuan?
¡Chen Chuchuan!
¡Puedo salvarla!
¡Fan Jiangxue se ha ido!
¡Despertar!
¡Chen Chuchuan, despierta!
Ella ya está muerta.
Ella no puede ser salvada.
Si la policía se entera,
Tu vida se acabó.
No tendrás futuro,
¿sabes?
Puedo salvarla.
¡No tendrás futuro!
Sólo confía en mí.
Confía en mí.
Yo me encargaré de esto por ti.
Tienes que irte.
Simplemente vete.
Señor Bai,
un vehículo a juego
la descripción del uno
que golpeó a la Sra. Zhu en el hospital
Fue encontrado en una intersección de carreteras.
A cinco kilómetros de Luowang.
Debe ser del sospechoso.
Notificar a Han Feng
para arrestarlo inmediatamente.
Sí, señor.
Si,
Está todo listo.
Vamos.
¿Cuánto falta para llegar a la frontera?
Si,
sestear.
Estaremos allí pronto.
¿Dónde estamos?
Llegamos.
¿Dónde?
El trauma de la enfermedad mental
es mucho mayor que el dolor
de la enfermedad física.
Prométemelo
Te convertirás en alguien excepcional
patólogo forense
Nunca le llamé "hermano".
Ahora que quiero
ya no me oye.
Wan estaría más que
feliz de escuchar eso.
El grupo de trabajo provincial
ya está en camino.
Necesitamos erradicar
Este nuevo fármaco con
La máxima velocidad.
Con base en las huellas dactilares y el tejido extraídos ,
Ahora podemos confirmar que el
nombre del sospechoso es Wang Bo.
El caso del diamante en bruto...
Lo juzgué mal.
Luego lo investigaremos.
y encontrar al verdadero asesino de Fei.
¡Congelar!